---
version_id: '168449_576897'
act_code: '168449'
language: kaz
title: Қызылорда қаласы бойынша шетелдіктер үшін 2022 жылға арналған туристік жарна мөлшерлемелерін бекіту туралы
requisite: Қызылорда қалалық мәслихатының 2022 жылғы 18 мамырдағы № 125-19/5 шешімі. Қазақстан Республикасының Әділет министрлігінде 2022 жылғы 31 мамырда № 28266 болып тіркелді
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '161002000002'
approval_date: 2022-05-18
version_date: 2022-05-18
registry_number: '168449'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/168449/kaz
---

# Қызылорда қаласы бойынша шетелдіктер үшін 2022 жылға арналған туристік жарна мөлшерлемелерін бекіту туралы

«Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Қазақстан Республикасы Заңы 6-бабының 2-10-тармағына, «Шетелдіктер үшін туристік жарнаны төлеу қағидаларын бекіту туралы» Қазақстан Республикасы Үкіметінің 2021 жылғы 5 қарашадағы № 787 қаулысына сәйкес Қызылорда қалалық мәслихаты ШЕШТІ:

1. Шетелдіктер үшін туристерді орналастыру орындарындағы туристік жарна мөлшерлемелері 2022 жылғы 1 қаңтардан бастап 31 желтоқсанды қоса алғанда - болу құнының 0 (нөл) пайызы бекітілсін.

2. Осы шешім алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі.

**Қызылорда қалалық мәслихатының хатшысы**

**И. Кутухуджаев**
